Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_weather.po
Languages: cn

# Shown when you have not set a weather provider
source: Please Configure
cn: 请配置

# High & Low temperature
source: H: %1 L: %2
cn: 最高：%1 最低：%2

# Low temperature
source: Low: %1
cn: 最低温度：%1

# High temperature
source: High: %1
cn: 最高温度：%1

# Forecast period timeframe
source: 1 Day
cn: %1 天

# windchill, unit
source: Windchill: %1
cn: 风寒：%1

# humidex, unit
source: Humidex: %1
cn: 湿润度：%1

# ground temperature, unit
source: Dewpoint: %1
cn: 露点：%1

# pressure, unit
source: Pressure: %1 %2
cn: 气压：%1 %2

# pressure tendency, rising/falling/steady
source: Pressure Tendency: %1
cn: 气压趋势：%1

# distance, unit
source: Visibility: %1 %2
cn: 能见度：%1 %2

# visibility from distance
source: Visibility: %1
cn: 能见度：%1

# content of water in air
source: Humidity: %1%2
cn: 湿度：%1%2

# Not available
source: N/A
cn: 未知

# Wind condition
source: Calm
cn: 平缓

# winds exceeding wind speed briefly
source: Wind Gust: %1 %2
cn: 阵风：%1 %2
